lee yon e
kim yong gwan
at pati si pakyeon u
poton kama ice
lahat ng pangalan at pangyayari ay kathang-isip lamang
anumang coincidences ay random
ang paggamit ng droga ay isang krimen
na nagsasangkot ng pagkasira ng pagkatao
at negatibong nakakaapekto din sa iyong 7 at sa kapaligiran
Inalis nila sa akin ang lahat ng mga argumento at ginawa siyang tanging tagapag-alaga
ngayon kailangan mong humingi ng pahintulot
para makita ang sarili mong anak
ang katotohanan na gumamit ka ng karahasan ay nagpakumplikado sa lahat
anong karahasan
Isang beses ko lang siya tinulak palayo
naglaro din ang pagkakataon laban sa iyo
tanging puhunan ng badyet ng pamilya sa pagbabahagi
at bilang kinahinatnan
pagkawala ng karapatan sa isang apartment, ibabalik ko ang lahat
하
nakakahiyang mga aso
Well, akin iyan at bakit natin sila nahuhuli?
ngayon ay magsisimula na naman siyang magtulak ng droga
ito ay muling magkakalansing at iba pa sa isang bilog
diyos tingnan ang kotse
Sa TV ko lang nakita ang mga ito
ang buhay ay hindi patas
mga sir, magandang serbisyo mga pulis
episode 8
아
marahil mas mainam na magpadala ng larawan sa chat ng mga babae
at hindi sa magulang
kaya sigurado oo
아
으
으으
ang tanging malapit mong kamag-anak
Nakatira si Nanay sa Kanbon
dapat ba natin siyang kontakin
ngunit magkakaroon ng mga problema sa deposito
ibig sabihin ay hindi, sinabi niya upang simulan ang interogasyon ng pamilya
Mas gusto kong lutasin kaagad ang mga problema
oh teka
ano ba ito nung una akala ko scammer sila
ngunit pagkatapos ay tila sa akin na sila ay may ibig sabihin
parang may naka-encrypt
ngunit tinitingnang mabuti
8 0 namatay ang miyembro ng gang mo na si kim pon-nam
at sa susunod na mensahe
16th 0 Ang mga gamot ay natagpuan sa Medusa
at noong 16th 0 namatay si hwang dong hyun
2 beses na tugma
ngunit 3rd pattern
yan ang sabi ng mentor ko
na iginagalang ko
sabagay
ang mga unang numero ay mga petsa
at ang huling gustong pagbabayad para sa impormasyon
sino itong quilter
na alam na ang lahat ng impormasyon araw-araw
baka pulis yan
ikaw ang nagpakita ng ganito
quilter
ito ay
wala yang miyeon
at hindi ka tanga, kapuri-puri
kumuha ng pera mula sa isang multo at naglabas ng impormasyon sa kanila
ngunit sa lalong madaling sila ay raked
nagpasya na kumuha ng pera mula sa amin
oo tama na patuloy kang nagbabayad ng 100,000,000 sa isang linggo
at binabantayan kita
lahat ng panalo bakit galit na galit
may na-miss ka
Alam kong pulis ka
gusto mong maghiganti sa canferim
Gusto ko ang mga ekspresyon ng iyong mga mukha
talaga
nakakaramdam ka ng pag-asa
na malapit sa layunin
huwag mo pa makuha, tandaan mo
anong nangyari 10 years ago
talaga
muntik ka nang nandiyan
ilang ulat na nabasa ko
at sobra mong ni-refresh ang mga alaala ko
natagalan
para maintindihan mo kung sino ka
naiintindihan naman
ang iyong kaso ay pinangasiwaan ng isa pang tiktik
at hindi mo ako naaalala
Hindi rin kita nakilala agad, lumaki ka na
at marami ng nagbago
well, katulad ko lang
nang gabing iyon ay hinihintay ko ang magkapatid na acrobat na may dala ng mga paninda
ngunit lumabas ka para sa kumpanya
saka ko naintindihan ang tunay mong halaga, ang halaga ay totoo
mga guro
maybahay malinis na nakaraan
magandang track record
at magagaling din ang mga benta
ito ay isang sorpresa para sa akin
na iniwan mo ang numero ng telepono ni dong hyun sa cafe na iyon
saan ko nalaman kahit hindi ko alam
na doon nakabase ang Phantoms
kaya pinatay mo si dong hyun oo
그냥 밥이나 먹어
gaya ng inaasahan
Magaling akong magbasa ng mga tao
pero sinubukan mo
gusto mo makipaglaro sa mga tao james
alam mo gusto ko rin ang bagay na ito
parang medyo nasobrahan
Well, ang lumalaking katawan ay maaari
masarap
salamat, hindi makakabuti ang pakiramdam mo
bon appetit at salamat
mahal mo sila, isuot mo sila ng baliw
insu dumating ka
halika dito at kumain
huwag kang tumayo diyan
sinta ano ba yan
maayos ang lahat
nanay ito ay kahanga-hanga
umupo na parang ensua stineje
Sinubukan ko talagang pasayahin ka
Tatawagan kita ulit sa trabahong tinatawagan nila
departamento ng narcotics
oo
oo oo oo
Nakuha ko, tiyak na susuriin namin ito
alam mo kung sino ang mahal ko
hindi kita kilala
maliit na tomboy
salamat, bibili ako ng masarap na pagkain mamaya, good luck
Maligayang bakasyon at makasama ka
아
Bakit hindi mo kunin ang telepono?
may nangyari
may mas mahalaga pa sa plano natin
Galit na galit si Austin
Dahil sa paglabas ng Canferim, nagkaroon ng maraming hype sa paligid ng kumpanya.
oo kalma lang
ito ay pansamantalang mga paghihirap
gumawa ng appointment sa ngayon
Kokontakin kita bukas
mapusok na pag-uugali at pananakit sa sarili
sa lupon ng mga direktor
kinatawan ng ika-4 na henerasyon
chi more may mental disorders
Ika-4 na henerasyong elektroniko
at hindi tungroup meron lang apo
hinirang na pinuno
ibig sabihin ay kankhverim ito
kailangang tumayo ang mga shareholder at umalis doon
Tara na saan ka?
hindi mo sinasagot ang telepono, hoy, tanga ka
kunin ang telepono
mabilis na sagot
mabilis na kinuha ang telepono
sorry may sakit ako
Hindi ko na makukuha ang shift ko
sorry enso
hindi mo magagawa yun
paano ka laging kumilos
parang mas magaling ka sa iba
at paano ang tungkol sa droga?
bakit sumigaw ng ganyan
nasa ospital kami kung tutuusin
nahihiya ka, nahihiya ka
ano ba ang sinisigaw ko
at paano mo ito magagawa?
marinig ng lahat
mahal na mahal
흐으흐흐
bakit ka naparito upang magsaya
lahat ng ito ay dahil sa iyo
kung wala ka
kasalanan mo ang lahat
ano ba ang dapat kong sisihin
na pinilit kita
ito ang lahat ng kahihinatnan ng iyong mga desisyon
so anong kasalanan ko?
at kasama ka namin
malinis na ibig sabihin
tigilan mo na ako
ibigay mo sa akin ang iyong telepono at lumabas ka
anong alam ko
ikaw ang kumuha sa kanya
hindi ba mas mabuting iwanan mo na lang ako?
alam mo kung hindi ka mahanap ng pulis
saan mo nabili ang mga sangkap
mapapawalang-sala ka
sabihin mo nakita mo lang sila sa kalye
at hindi mapapatunayan ng pulisya kung hindi
ngunit kung ang telepono ay natagpuan
malilinaw agad
saan mo nabili ang mga ito
at aalisin ko na siya ng tuluyan
hindi ba ikaw
kinuha ang mga gamot
na mayroon ako
walang nakitang pulis
Sinusubukan mo bang i-blackmail ako?
halika, aalisin mo ang iyong telepono at mga sangkap
at kailangan ko
manahimik tungkol sa iyong relasyon sa guro
nagulat talaga ako
at meron ka pala
there are 2 bottoms I never liked you
laging nagpapanggap na masaya
bagama't sa katotohanan ikaw ay isang ganap na kawalang-halaga
pero ngayon
Maaari na akong maging mahinahon mula ngayon
ikaw mismo ang nakakaintindi
na wala kang kwenta
alam mo kung ano
Kung ako sayo hindi ako susuko
hello
muli narinig mong natauhan na si yang miyeon
tara na
guro ng sining
bakit hindi ka sumasagot
Gusto ko lang patayin ang mga ipis na ito
siya talaga
bakit sobrang asim
binili din ang aming promosyon
I guess wag kang mag-alala
ang mga artikulo ay tatanggalin ngayon
at salamat sa investor meeting next month
mababawi ang share price
Akala ko next year na ang meeting
Ililipat ko ito ng maaga
dahil sa kahapon
kailangan nating takpan ang problemang ito
at bumili ka ng maraming iba't ibang tungkol sa iskedyul ng pagpupulong, ito ay kamangha-manghang
nga pala
wala akong dinala mint
ok
Bibigyan kita hangga't gusto mo
at gumawa ka ng ilang mga partido
at ipamahagi ang isang pares ng aking mga token
magpinta ka ng mga larawan
ibig sabihin ipakilala kita sa mga kaibigan ko
Dadagdagan ko ang client base ko
at makakakuha ka ng napakaraming mint
hangga't gusto mo
panalo ang lahat
napakarilag
ngunit bago makipagkita sa mga mamumuhunan kailangan kong maging mabuting bata
dapat maging mabuting babae si james
sige, bigyan mo ako ng kaunti
kaunti
Tila nagustuhan mo ang tanawin mula sa bintana
Ipinakita ko sa iyo ang mas mahusay na mga pagpipilian
pero tumigil ka dyan
may ilang espesyal na dahilan
pag-aari ko ang apartment
Nawala ko ito ng hindi sinasadya
at mabawi mo ang sa iyo, iyan ay mahusay
oo sinubukan ko
Hindi ko pa maintindihan si Krim
sino ka excommunicated sa bahay
pinilit na dumaan sa sakit at pagdurusa alang-alang sa paghihiganti
at pagkatapos ay lumitaw ang masamang tiyuhin na pulis
oo, gaano kalungkot
kung gusto mong maghiganti
makinig ka sa akin
at huwag magpakitang gilas
personal na bagay
diborsiyado sa 17
dahil sa karahasan sa tahanan at masamang pamumuhunan
hyuk bilisan natin
Makikilala ko ng personal si Austin
walang oras
bakit walang oras
sino si austin
bakit ka dumating
yang miyeon
na muli hindi siya blackmailer
siya ang aming kliyente
naiintindihan mo, regular si Dike
Sigurado ako kung saan ko nalaman
Bakit hindi siya nag-order ng paghahatid sa kanyang tahanan?
Tinignan ko ang address
lokasyon ng paghahatid malapit sa paaralan
damn ginagawa lang nitong kumplikado ang lahat
kailangan na nating huminto ngayon
1 ng pulis
na dumating sa akin
nagsimula na ng imbestigasyon
sino
Chant haegu no
napakabata
paano mo nalaman ang pangalan niya, teka?
1 sa kanila ay ang Kanansu blackmailer
iyong lugar ng responsibilidad
itong babaeng ito ang ating pabalat, ingatan mo siya
kung meron man
isisi natin lahat sa kanya
siguraduhin na walang hindi kailangan sa kanyang ulo, sumang-ayon
hindi
hindi sila kung gayon kung sino sa tingin mo
Hindi ko sasabihin sayo
hindi tayo close
kailangan nating pagbayaran ang hamak na ito
mabuti pang palitan natin ang packaging
ang mga marker ay dapat na naihayag na
mag-isip ng isang bagay na may paghahatid
Aalamin ko at palitan mo ang balot ng kendi
Nasa akin pa rin ang phone number ni Miyeon
pagkatapos ito ay mahusay na walang telepono wala silang mahahanap
nang walang katotohanan ng pagbili hindi sila makakatanggap ng isang order
kami ay nasa tsokolate
hindi ito mukhang ikaw
Dati, hindi ka nakipagsapalaran
ano pa ba ang natitira sa atin?
hanapin natin ang blackmailer
tapos pwede natin siyang i-blackmail
matatapos din ang lahat ng ito
oh madam
hindi mo gusto ang isang bagay
Ano ang pakiramdam na sa wakas ay nagsimulang makaramdam ng pagkakasala para sa aking mga aksyon?
hindi man pero hindi tayo mabubuhay ng ganito habang buhay
habang patuloy tayo, mas maraming tao ang naghihirap sa ating negosyo
oo, lahat ay masama sa simula pa lang
Naaawa ako sa propesor na iyon
come on you hate her Ahwang Donghyun
ang tanga na gustong sakalin ka dahil sa droga
at naaawa ka sa kanya sa tingin mo
since nagpapanggap ka na mabait
tapos iba ka sa kanila
wag mong lokohin sarili mo
isa kang kriminal
sumpain
sumpa gaya ng inaasahan
Dapat ba akong humingi ng isang bagay kahit isang beses?
iniisip agad ng mga tao
na mas magaling sila sa akin
at magkaroon ng kapangyarihan sa akin
ako
Wala akong pakialam sa gusto mo
at
huwag kang maglakas-loob na humarang sa aking daan
hayaan mong simulan ito
pero tatapusin ko
anak ng aso
Ako si Ahn Miyeon, isang propesor sa Mungan University.
ang iyong nasasakupan ay nag-iimbestiga sa kasong ito
siya ang aming kliyente
alagaan mo sarili mo
nangako kang tutulong
kumita ng pera
Gwangnam District Police Station
ito ang propesor
bumili ng mints
oo parang ganun
mukhang nakalimutan mo
pero namatay yung supplier ng mint
it was hwang dong hyun from phantom
pinatay siya dahil doon
ano ang binebenta niya sa likod ni kuman?
nabuhay muli ang patay
o ano?
hindi totoo yan paano ba naman hindi si Hwang dong hyun
Itinanggi ni Do Kyuman ang pagkakasangkot sa kanyang pagkamatay
hindi niya aaminin
tanungin mo ang sinumang hindi niya aaminin
paano kung isipin mo
paano kung hindi nagpalit si hwang dong hyun
pero hindi pumatay si kyuman before hyung
hindi ito tungkol sa 1 i miyeon
lumitaw ang mga mints sa lahat ng dako sa Maphu
Iksan Jeonju Busan at Incheon
lahat pagkatapos ng kaso ay sarado
Naiintindihan ko lahat
maraming nagbebenta ng substance
at kung ano ang hindi masasabi ng sigurado
niyugyog nila ito
Magsasagawa kami ng medikal na pagsusuri
kung ito ay ibang gamot
Tatanggapin ko pero kung mint
maaga naming isinara ang kaso
baka may ibang nagnakaw ng substance
at si Kuman ay hindi nagkasala ng pagpatay
pinaghihinalaan
salamat thegu
nga pala
Gusto kong ikaw lang ang nakakaalam nito
pakete ng tiktik
huwag mong sabihin kahit kanino
Sa tingin ko may naglalabas ng impormasyon sa mga kriminal
Nalaman ko ito sa pamamagitan ng pagtingin sa mga mensahe ni Hwang Dong Hyun
Isusulat ko ito sa ulat
kyondo
ingat ka
kung walang nakumpirma
mahihirapan ka
Naaawa ako sa bata
oo
pagmamaneho sa panganib
mahusay na pag-aaral sa ibang bansa
paalala sa pagbabayad
nilalaman ng isang kontrata sa seguro sa buhay
1,004,000 won
nanay duguan ka
wag kang mag alala
pumasok ka na sa school late ka na
but still I will clear the table, magpahinga ka na
sorry, lilinisin ko
mangyaring huwag gumawa ng anumang bagay
ano ang magagawa mo
pabayaan mo na lang ako please
eto na
art gallery
naunang lumitaw ang mga problema
ano ang ipinangako mo
nahulog ang shareholder group sa ibaba ng plinth
nakatulong lang sa iba
at nawalan ng pera
alam mo hindi ako naniniwala sayo
Nauubusan na ng pondo ang Tuen Groups
para sa pagtustos ng isang kumpanya ng konstruksiyon
siguradong hihingi sila ng pautang kapalit ng shares
nauuna ka na
kung ano ang susunod na mangyayari, ang presyo ng stock ay bumaba nang husto
gustuhin man nila o hindi
ang kanilang mga ari-arian ay ilalagay para ibenta at kami
samantalahin natin ito
at kami lang ang may ganitong impormasyon
dahil gagawa ako ng problema
kailan
Disyembre 8
para ma-distract ang lahat sa iskandalo
Ang Tuen Group ay magsasagawa ng isang pulong sa mga mamumuhunan
Mangunguna si Conkhverim
mag-aanunsyo sila ng isang pambansang proyekto
nagkakahalaga ng 1000000000000
magkakaroon ng press at mga kinatawan mula sa gobyerno
sa sandaling magkabisa ang plano
sakupin natin ang kumpanya
sa pamamagitan ng presyo
1% ng halaga nito
at ikaw si Austin
wala kang mawawala
sabagay
o kunin ang pera
o maging pangunahing shareholder
Nakakuha ako ng pera
nag loan ka ba?
ibinenta ang sasakyan
4,000 shares ang kailangan para makakuha ng controlling stake
kailangan mo pala
oo 200000000 lang
Inihanda ko na ang lahat
kaya mo yan
Gagawin ko ito bago dumating ang mga mamumuhunan
wag kang mag alala
pupunta ako
umuwi ka na
kaarawan ni nanay
paghahanap
mga larawan
Austin Kim M&D consultant
bakit kailangan niya ito
bakit
maghanap sa pamamagitan ng larawan
Sungjoon Company
parang
kailan ba naging pamilya kita?
wow sobrang depressed ka
ngayon kamukha niya ang sarili niya
ganito
abiso sa pagbabago ng lokasyon
Song Yeol oo malapit na ako
nasaan siya ano siya
nasaan siya insu insu
alam mo ba kung sino ang gumuhit nito
iginuhit ko sila
wow bravo
para bumili ng painting
mints bilang regalo
Nagpadala ako sa iyo ng isang link, tingnan ito
wow, hindi mo sila makukuha kahit saan pa
mint
hulihin mo rin ito para sa iyo
masarap
아
와
may sakit kami
anong alam mo dito
salamat sa akin tumaas ka sa status
Nasa panaginip ba tayo?
ano ang pinagkaiba
pareho pa rin
sinabi mo na sa akin na ako
kailan ito
matagal na ang nakalipas
hindi mo na maaalala sa mahabang panahon
catch catch
tingnan mo kung gaano ito kaganda
sundan natin ako
sumayaw na parang umiikot sa carousel
may tao ka ba sa bahay
nasa bahay ang asawa mo
Nakarating na ako sa iyo
a
galing ako sa pulis
this time naiiyak na ako
ikaw na mismo ang bumili
1 nakatira ka minsan dumarating si nanay at ang kanyang kasintahan
ang aking ina ay nagtatrabaho sa isang bar
Nahihiya akong kausapin ito
pero alam mo pa rin
bakit mahihiya
mas masahol pa ang tindera kaysa sa propesor
Ang babaing punong-abala ay mas masahol pa kaysa sa tindera
kung ganyan ka magsalita nakakahiya sa lahat
dapat silang mahiya
na nagtataguyod ng ganitong uri ng pag-iisip
ikaw
kumusta ang mama mo
pagkatapos ay sa isang bukas na aralin
siya ay cool
Siya nga pala, nagtatrabaho ka bilang isang courier
hindi alam kung anong produkto ito
laging iba
mag-order sa pamamagitan ng telegrama
Binuksan ko lang
beses na laruan para sa mga matatanda
ito ay mahaba
huwag mo nang sabihin pa
Hindi ko nabuksan
ano gusto mo din
oo hindi ginagawa ko
magkano ang binabayaran nila
ano ang ibig sabihin nito
all this time binigyan kita ng maraming indulhensiya
at binigyan ka ng mga araw na walang pasok at nagpalit ng shift para sa iyo
para makapunta ka sa asawa mo
ngunit ito ay sobra
Nitong linggo lang, dalawang beses ka nang umalis nang hindi nagtatanong
Hindi ako mapili
pero binigo mo talaga lahat
Patuloy kong pinapalitan ang mga iyon
na hindi sumipot sa mga shift
Naglalakad ako papunta sayo
kung may negosyo ka
Namili ako para sa iyo at tumanggap ng mga order hangga't maaari
kaya naiintindihan ko insu
dahil masama akong amo
tapos wag ka na magtanong
maghanap ka ng trabaho na may mabuting amo
Nagtrabaho ako dito ng 5 buong taon
hindi ako makaalis
alam mo
kung paano ko sinubukan sa lahat ng oras na ito
kung tatanggalin mo ako
Wala na akong mabubuhay
malamig ngayon
huwag kang magsabi ng kahit ano
kailangan mo ba ng tseke oo ibigay mo
Nagtransfer ako ng pera sa insu ngayon
wag ka nang babalik
huwag maghintay bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon
Aayusin ko ang card at mga susi
ibigay ang pangarap kay Julia director
Sumunod sa akin si Song Yeol
para ibigay niya ang mga susi at card
paalam salamat
Ika-10 pakikipag-usap kay Kanensu tungkol kay James
Ika-29 na kasamahan ni 17 Hwang Dong Hyun na si Kanensu
tinuro ni witness yang miyoung si kanensa
coincidence ba talaga?
sabi ni hyuk nagdradrawing ka pa
at nagtapos ka sa unibersidad
siya ang pinakamagaling sa grupo
iaanunsyo ito mamaya
mabuti
oh
maganda ang ginawa mo
sabihin mo ang gusto mo
Maligayang kaarawan
wow
salamat po
kumain ka at gagaling ka
anong ginagawa mo
wala
anong lakas ng ulan
paano mo ito gusto
masarap masarap kumain napakasarap
kumain pa
oo inihanda niya ito para sa iyo
ibubuhos ko para sayo
oo
Pupunta ako doon
siguradong ama
sinabi mo sa akin
na bumili ka ng masarap na alak
Dadalhin ko na agad
mag baso tayo
kung ex
ang iyong asawa ay ikinasal at nangibang-bansa kasama ang iyong anak
maaari kang mag-aplay para sa pagsusuri ng mga karapatan sa pag-iingat kung sila
magpasya na huwag akong tanungin
Maaari kong dalhin ang bata sa akin
naiintindihan mo ang kailangan ko
mga karapatan sa ari-arian at pagkakaroon ng mga pondo
Pinapayuhan ko kayong mangolekta ng mga dokumento sa lalong madaling panahon at magsumite ng aplikasyon
bago sila lumipat
gumaan ang pakiramdam mo
kaya naman namin siya tinawag
Akala ko kaya ko
pero hindi ko magawa
10 taon na ang lumipas
sa tingin mo ba madali para sa legion
nakaraan na ang lahat
kalimutan mo na kung kaya ko
Matagal ko nang nakalimutan
pinatay ni legen ang isang lalaki
paano ko ito makakalimutan
pupunta ako
legen
maghintay
James
200000000
cash lang
muli
dumating na ang detective
baka kapatid niya yun
o isang napakadelikadong kriminal
Ang relasyon nina Hwang Dong Hyun at Kanan Soo
sino ang pumatay kay hwang dong hyun
dokyuman james
o ang wakas
alam mo ang totoo
ikaw lang 1
masayang tindahan
araw x
4,000 shares ang kailangan para makakuha ng controlling stake; kailangan mo pala
oo 200000000 lang
unang pagkontrol ng interes
at saka si jong haegu
sorry kanensa
lahat tulad ng aking ama
o sa iyo
pagkatapos ng pagpupulong sa mga mamumuhunan ay ibabalik ko sa iyo ang lahat
pasensya ng kaunti
ilipat sa ibang tao
matagumpay na nakumpleto ang pagsasalin
Nagpadala ako ng pera
partner
Alam ko kung sino ang nang-blackmail sa atin, tawagan mo ako
bagong mensahe
humingi siya ng 200,000,000
harapin mo, turn mo na
tapos naisip ko
Ano ang mas masahol pa sa pagharap sa mga utang?
o kahit na ito
maglagay ng pera sa bill acceptor
suriin ang halaga at i-click ang susunod
pakilagay ang pin code
ilagay ang PIN code
maghintay ng kahilingan
naproseso
ang balanse ng account ay zero won
mangyaring piliin ang operasyon
wish bank
partner
telepono
ang subscriber ay naka-off o wala sa saklaw ng network
magkano ang maiipon mo
Matagal na kitang hinihintay
Hindi ko na uulitin
hindi mo pa nabayaran ang buong halaga
Tinatanggal ko ang kontrata
please wait, wag kang umalis
anong ginagawa mo
perestroika
1 eksakto
anumang kalungkutan at anumang kaligayahan
may kanilang mga limitasyon
red pepper paste
direktor kan hverim
hindi ko gagawin
magdusa 1
hindi pwede
Hindi ko alam kung nasaan si mama
umalis kaninang umaga
nasabing negosyo
dad tumakbo ako
Inihanda ko na ang lahat
kumain hanggang gabi
nandito na pagdating ko good morning
Inaprubahan ni Haegu ang muling paglilitis
yan ang sinabi ko
sumulat ng magandang ulat
para hikayatin ang amo
detective pack kung ano ang maaari mong suriin
kung hindi hindi ako sigurado, pumunta ka dito
ang phantom case tingnan natin
siya lang
sino ang kamag-anak ni james at hwang dong hyun
korean police
tayo ay tapat sa mga prinsipyo
sumpain
eto na
nasaan ang pera ko
bigyan mo pa ako ng oras
kasabwat mo ang kanensu
sino ka
Kami mula sa Chant Haegu inspeksyon ay nasa site ngayon
tapos ka na
Ipapakita ko sa iyo kung ano
kaya ko naman
paano mo nalaman
marmelada
sabi ko sayo
Matalino ako
muli kang makinig sa akin nang random
dito kung sino talaga ang lumubog sa ilalim ng baseboard
ikaw ay isang pulis
Hindi ko man lang maisip
na hinahanap mo ako sa ibang dahilan
ikaw ang nagtayo sa akin
nasaan ang pera ko
maling tanong
hindi sila sayo
kinita ko sila
darating ang anunsyo
screen printing
hindi talaga ako yun
Ibabalik ko lahat
May plano ako huli na
sabi ni tita
na ibebenta sa akin ang lahat
Sinabi ko sa iyo na huwag subukan nang husto
nanay
anong ginawa mo
gusto mo lang ang mga gamit nila
tanggalin na natin sila
ako
tumakbo hindi ako susuko
isinalin na tininigan ng mobile television studio
kinomisyon ng online cinema IV noong 2025